Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Por qué no te quedaste y
peleaste con ese tipo con tu robot?
Parecía que podías ganar.
Ese monstruo es fuerte.
Luchar contra ello llevaría tiempo
y además
Ganar no es lo importante.
¿Por qué no? ¡Acabar con monstruos
es tarea de héroes!
¡Papá lo dijo!
Así es, pero...
Mi misión es llevarte a la superficie .
Ahora no es el momento de luchar.
Bien...
¡Estoy agotado!
Pero descansemos un poco.
Mis piernas están totalmente desgastadas.
¡Eek! ¡¿Un monstruo?!
No te preocupes.
Ese es un monstruo que maté antes.
¡Oye, ese parece el pájaro Donkan!
Ahora que lo pienso,
mencionó un disfraz de animal.
¿Es ese un personaje famoso?
Es la mascota del programa de comedia
"Animal Empire" que se emitió hace un tiempo.
Donkan Bird es testarudo y estúpido,
por eso siempre muere.
¿Siempre muere?
¡Sí! Pero es muy cabeza dura.
Así que siempre vuelve a la vida en
el siguiente episodio como si nada hubiera pasado.
Vuelve a la vida...
Bueno...era solo un programa de televisión.
El comportamiento de los monstruos es impredecible.
Ni siquiera sabemos qué los desencadena
ni cuáles son realmente sus orígenes.
¿Qué pasaría si el hombre que se convirtiera en
un monstruo al usar un disfraz...
¿Había seguido viviendo
como el propio personaje?
Gyoro-Gyoro dijo...
Debes superar un infierno
que te empuja al borde de la muerte.
Ese es el secreto del
crecimiento explosivo de un monstruo.
NIVEL DE AMENAZA: DRAGÓN
HOMBRE FÉNIX RESUCITADO
¡Escopeta Birdlime!
¿¡Una explosión de calor?!
¡Bajar!
Quédate aquí y no te muevas.
¿Qué vas a hacer?
¡No me dejes!
Me he quedado sin Underdog Men,
así que tendré que luchar yo mismo.
NIÑO VALIENTE
¡Venceré a este bicho una vez más!
¿Película transparente de nuevo?
Ya lo averiguaré...
¡Usando Ataque Pico nuevamente!
Tienes mucha confianza
para alguien que acaba de perder.
Vamos.
¡Ataque de pico explosivo del Fénix!
¿Los penetró a todos?
Eso es una locura.
¿Niño Emperador?
De hecho. Soy más fuerte.
Este sentimiento de omnipotencia.
Ahora todo lo que veo parece
brillar.
En este mismo momento parece
que soy el más poderoso de todos.
Soy...
Soy el número uno entre
todos los seres vivos.
No llores.
Esta vez te mataré
antes de que tengas tiempo de sentir miedo.
No lloro porque tengo miedo.
Estoy furioso por mi propia debilidad.
Ni siquiera eres un jugador de primer nivel
y superaste mis expectativas...
Esto no se suponía que pasara...
No aquí...
No puedo creer que ya tenga
que usar mi arma definitiva.
¡Vamos! ¡Valiente gigante!
¡Allá voy!
Por si acaso algo
así sucediera
Planté algunas partes bajo tierra
con anticipación.
¿Qué carajo?
Si lo tuvieras, ¡deberías haberlo
usado desde el principio!
Él tiene razón...
Una vez que rescataste al rehén,
el movimiento más inteligente habría sido
para invocar esa cosa
y escapar inmediatamente.
Pero el hecho de que no lo hayas hecho
significa que debe haberlo hecho.
¿Algunas limitaciones importantes sobre
cuándo se puede utilizar?
¡No hay tiempo!
Necesito terminar esto
de una vez por todas.
Escudo divisorio.
¡Misiles teledirigidos!
¡Llamas de fénix!
¡Maldita sea! ¡Sable de escala delta!
No sé cómo funciona ese disfraz,
pero tiene una velocidad decente.
Pero...
estás desincronizado.
¡Mira el conjunto que tejo
en perfecta sincronía con Donkan Bird!
Modo Halcón de Fuego Fénix.
¿¡Simplemente aceleró!?
¡Las garras del Fénix se calientan y atacan!
¡Toma eso!
¿Qué pasa?
¡Nunca lograrás ser un
actor de vestuario de primera clase si sigues así!
¡Cállate! ¡Vamos! ¡Pequeños Bravos!
¡Móvil!
¡Ataque de todo alcance!
¡Modo Halcón Prominencia Fénix!
¡De ninguna manera! ¿Lo absorbió?
¡Aquí está tu venganza!
¡Cuchilla con súper vibración!
Tengo que darme prisa...
Tengo que acabar con él rápido.
Después de tres minutos,
perderé el control de su energía...
Tiene prisa por resolver esto.
Tal como pensaba, es un arma
que no puede permanecer activa por mucho tiempo.
Entonces toma esto!
¡Ataque del ala teledirigida del Fénix!
¡Oh, no!
¡Niño Emperador!
Je, lo obligaré a usar
su preciada carta del triunfo aquí mismo.
Seguiré disparando misiles teledirigidos
mientras permanezco oculto
hasta que se acabe su tiempo.
Te encontré.
¿Qué?
Sabía que lo intentarías.
Este escudo electromagnético irritante es
100 veces más fuerte que el mío habitual.
¡¡¡No puedo liberarme!!!
¡Este es el final!
¡Golpe de puño gigante!
¡Pequeño mocoso engreído!
¿¡Recibió el puñetazo?!
Límite de salida.
Sistema de refrigeración dañado.
Sobrealimentador habilitado.
Restricción de salida eliminada.
Batería hiperdegenerada
a punto de explotar.
Evacuar inmediatamente...
Se hace más fuerte a cada segundo.
Si no lo elimino para siempre,
¡No podré proteger a Waganma!
Esa increíble velocidad es muy probablemente...
Esta es mi última oportunidad.
Me uniré a él para que podamos
derrotar a este tipo juntos!
Mierda. Lo sabía. Después de todo, resucita.
La señal está cerca.
¡Flash! ¿Dónde estás?
Qué...?!
¡¿Qué es este lugar?!
¿Por qué está aquí el transmisor?
¡¿No me digas que eliminaron a Flash?!
Tengo que agradecerte,
Niño Emperador.
Puede que seas solo un niño,
pero sigues siendo un héroe de clase S.
Un oponente común y corriente jamás podría
haberme empujado a evolucionar tanto.
E-Él todavía está...
Niño Emperador, ¡deberíamos escapar
mientras aún podamos!
¡Vamos!
No, si todavía está intentando aumentar
su nivel de amenaza.
¡Tenemos que acabar con esto ahora!
Incluso después de que el programa fue cancelado
Donkan Bird no
me dejó quitarme el disfraz.
Día a día,
me sentía cada vez menos humano.
El disfraz comenzó
a comunicarse conmigo.
¡Grabador de vigas!
Liberado de todas las ataduras,
me convertiré en un ser eterno.
Ahora es nuestro turno de tomar
el centro del escenario en este mundo.
Mi disfraz y yo fuimos asesinados
una y otra vez...
¡Pero esta es nuestra victoria
nacida de la pura determinación!
¡Modo Águila Brillante Fénix!
¿Él recibió el ataque?
Voy a recuperar al rehén.
M-mierda.
Se detectó una fuga de agua.
Se está inyectando caucho en las zonas dañadas.
Perdiste.
Estoy seguro de que te convertiste en un héroe
al ser elogiado...
pero déjalo.
Ni siquiera estamos en la misma liga.
¡Te dije que deberíamos haber escapado!
¡No me metas en el mismo saco que a ti!
No soy un héroe sólo para aparentar.
¡Soy mucho más tenaz
que algún fénix!
Oh, pensé que simplemente abandonarías
la lucha si tus posibilidades fueran cero.
Aún eres un novato.
Lo siento, pero no voy a perder
mi tiempo en una pelea.
Si no tengo ninguna posibilidad de ganar.
Poniendo buena cara, ¿eh?
Armadura, poder de ataque y movilidad...
Este no es un monstruo de broma
que quedó atrapado en un traje.
Tiene unas especificaciones increíbles.
Incluso se dio cuenta de que
mi robot casi ha llegado a su límite.
Pero aún no me he quedado sin opciones.
¿Hm? ¿Cadáveres de los antiguos habitantes?
Eso es perfecto.
Para agradecerte por ayudarme a evolucionar.
Te mostraré las nuevas habilidades
de este modo.
¿Qué es eso? ¿Una pistola de rayos?
¡Eek! ¡Es cegador!
Yo lo llamo...
"La luz del despertar del nuevo rey".
Despertar...?
¿ZZ-Zombis?
¿Es esto algún tipo de superpoder?
Éste es el fénix inmortal,
haciendo honor a su nombre.
Según
me ha susurrado el disfraz
Si llevo mi energía vital hasta sus límites
y la irradio hacia afuera
¡De alguna manera puede desencadenar
una actividad pseudo-vital!
La verdad es que no lo entiendo yo mismo.
¿Qué demonios?
¡Oh! Buenos movimientos.
Parece que el ajuste ha mejorado, ¿
no es así?
Bien. ¡Lo siento, lo siento!
Odio, arrepentimiento, impotencia...
¡Deja que se acumulen dentro de mí!
Dije que estás despedido.
¿Entendido, Donkan?
En ese caso,
es posible que no puedas
Para quitarte esa cosa tampoco.
¡Niño Emperador!
¡Espera, Waganma!
Voy por ti ahora.
Bueno, pues, me limitaré a observar
desde la barrera.
Oh, espera.
Me siento como un dios.
¡Ni siquiera Gyoro-Gyoro ni el Rey Monstruo
podrían poseer tal poder!
¡Justo a tiempo!
¿Meros insectos, eh?
¡Qué apoyo tan poderoso!
¡Transformar!
¡Modo Topo Subterráneo!
¡Tiro al fútbol!
¡Está bien!
Tus pequeños trucos.
Diez segundos más.
¡Advertencia!
Concentrar la energía
en este ataque pondrá
tensión excesiva en todos los sistemas.
Concéntrese únicamente en los brazos y los propulsores.
Olvídate del mantenimiento del cuerpo.
Sólo necesito cinco segundos.
¡¡¡Máxima potencia!!
¡ Destruye las fuerzas enemigas
en la superficie de la unidad!
¡Giga Volt Smash!
¡Combina! ¡Modo de brazo lateral!
Un brazo...
¡¡¡Ahora puedo disparar...!!
¡¡¡Emperador Milenario Nova!!!
¡Mocoso insolente!
¡Lo absorberé todo!
¡Veamos si puedes!
¡Tú puedes! ¡
Aguanta, Gigante!
¿Qué diablos es eso?
¿Pasó una excavadora enorme
o algo así?
¿Hmm?
Daño corporal al 96%.
Apagando todos los sistemas.
Qué...?
Espera, ¿qué? El agua...
C-Niño Emperador, ¿estás vivo?
Subestimé enormemente
la fuerza del enemigo.
Apuesto a que Flash ni siquiera tuvo tiempo
de enviar una señal de socorro.
¿Están todos realmente bien?
Esto es genial.
Estaba empezando a cansarme
de este lugar húmedo y oscuro.
Parece que incluso los cielos
me están bendiciendo como el nuevo rey.
Lo hiciste bien para ser un niño.
Mira lo que has hecho
con mi amado disfraz.
Por eso odio a los niños.
¿Es hora de rendirme?
Viendo que eso no funcionó...
Viste Metal Knight, ¿verdad?
El equipo técnico de Monster Association
ahora te desmontará a ti y a tu juguete.
y estudiarlos a fondo.
No pongas a prueba mi paciencia.
Si sales en silencio,
haré que tu muerte sea rápida y fácil.
Pensándolo bien, olvídalo.
No te lo perdonaré después de todo.
¡Bah! Bien, ya vienen refuerzos,
así que me quedo aquí.
¡Esta carcasa protectora es mi obra maestra!
Sabes sobre los pájaros carpinteros, ¿verdad?
Hacen agujeros en el cuerpo...
y sacarle las tripas de ahí.
¿Qué...?
¡Oh no! ¡Niño Emperador!
¿Pensabas que esconderte en
el robot resolvería el problema?
Hablemos de pura desesperación.
Y ahora,
es el momento de tu castigo...
¿Hay algo dentro...?!
¡No puedo... quitármelo...!
¿Q-Qué le pasa?
Es Tickle Bug N°1.
Cuando lo atrapé
Lo introduje en su disfraz
a través del hueco que había alrededor de su cara.
Se meterá dentro de tu ropa y
Seguiré haciéndote cosquillas
hasta que te asfixies y mueras.
Incluso yo creo que es un arma diabólica.
Puede que Donkan Bird sea un poco tonto,
pero por dentro es muy sensible.
¿Por qué tú...!
Tal como lo pensé.
Me imaginé que podrías quitarte
ese disfraz tú mismo.
Bueno, me alegro
de que hayas podido quitártelo.
Oh no...
El disfraz se está debilitando...
¡Accesorio Gem Buster!
Juego de niños.
¡Ahora! Lo arrancaré por
donde se deshizo.
¡E-espera!
Oww... ¿Q-Qué pasó?
-¿Eh?
Primero el ruido, ¿y ahora una fuga?
Más vale que esto no sean aguas residuales.
¿Hmm?
¿Qué está sucediendo?
Estábamos peleando contra Flash
y ahora ¿estamos desnudos?
¿A dónde se fue ese bastardo?
¿Cómo se atreve a humillarnos?
Lo haré pedazos.
-¿Eh?
¿Quién es ese? ¿Un héroe?
¿Cuál es la gran idea?
Nos acabamos de conocer, ¿verdad?
Genial. Aparece otro bicho raro.
Lees nuestros movimientos.
Imperdonable.
Normalmente
no te dejaríamos vivir, pero...
Pero tenemos un compromiso previo
de matar a alguien.
Te guardaremos para más tarde.
No lo olvidaremos...
-tu cara.
¿Por qué hay
pervertidos bajo tierra?
¿Lo conseguiste?
Sí... El poder del disfraz
ya debería haber desaparecido.
Él no reencarnará.
Lo estabas pasando mal
para ser un héroe de clase S.
Me estaba asustando.
¡Vamos, pongamos las pilas!
Sí...
El enemigo era más fuerte
de lo que esperaba, así que entré un poco en pánico.
Será mejor que no pierdas
hasta que me lleves a casa sano y salvo.
Este es el Niño Emperador.
He asegurado Waganma y
nos dirigimos a la superficie.
Todos, atraigan al enemigo,
como está planeado.
No te apresures demasiado a perseguirlos.
El enemigo es peligroso...
Éste es Zombieman.
Gracias. No
lo habríamos logrado sin ti.
Permítanme agradecerles
en nombre de todos.
Gracias.
Ten cuidado, Zombieman.
Ah... me olvidé de preguntarte...
¿Fuiste tú el único
que estuvo cautivo aquí?
Oh...
Sí. Creo que sí.
Entonces vamos.
Te protegeré
hasta que lleguemos a la salida.
BAÑO DE SANGRE INMORTAL